    \item Створення потоку. Напишіть програму, що створює потік. Застосуйте
    атрибути за умовчанням. Батьківський і дочірній потоки мають
    роздрукувати по десять рядків тексту.
    \item Очікування потоку. Модифікуйте програму п. 1 так, щоби
    батьківський потік здійснював роздрукування після завершення
    дочірнього (функція pthread_join()).
    \item Параметри потоку. Напишіть програму, що створює чотири потоки,
    що виконують одну й ту саму функцію. Ця функція має роздруковувати
    послідовність текстових рядків, переданих як параметр. Кожний
    зі створених потоків має роздруковувати різні послідовності рядків.
    \item Примусове завершення потоку. Дочірній потік має роздруковувати
    текст на екран. Через дві секунди після створення дочірнього потоку,
    батіківський потік має перервати його (функція pthread_cancel()).
    \item Обробка завершення потоку. Модифікуйте програму п. 4 так, щоби
    дочірній потік перед завершенням роздруковував повідомлення про це
    (pthread_cleanup_push()).
